게임명 : Scrap Giant: Modular Warfare
게임 장르 : 우주선 설계 슈팅게임
기획 : 기본 모듈에서 시작한 우주선이 다른 우주선을 파괴하거나 장비를 노획해서 우주선을 업그레이드 해나가는 게임
레벨 디자인 : 우주선의 크기(전체적인 스코어? 림월드의 기지가치 같은 개념)가 커질 수록 그에 비례해서 점점 강한 적이 나타남. 최종 종합점수가 나의 베스트 스코어로 기록되는 방식이고 친구들과 경쟁할 수 있음
주요부품 : 코어, 엔진, 연료탱크, 발전소, 라디에이터, 각종무기(레이저, 캐논, 탄두, 레일건 등등), 함선잔해(손상된 부품 수리용 재료)


스코어 및 ThreatLevel(위협도) 시스템(Rough)

함선가치 시스템 공식(Rough) : (부품의 가치 총합 + 내구도 총합 + 공격력총합) x 보정 상수
함선가치에 의한 위협설정 : 로그스케일 함수(가치가 올라갈 수록 위협을 비례보다는 점점 더 어려워지게)
ThreatLevel(위협설정) 공식: (함선가치시스템 함수값 * 시간보정계수)*로그스케일 함수


함선 설계 시스템
모든 설계부품은 1티어부터 티어 등급이 존재함
부품 티어 시스템 : 1티어~n티어(n값은 이론상 무한대지만 위협도가 로그 스케일이라 결국 한계가 있음)
0. 코어(Core): 파괴되면 게임 오버 - 1개만 존재하며 일정 함선잔해가 모이면 다음 티어로 업그레이드 가능
1. 전력(Power): 발전소 생산 – 시스템/무기 소비
2. 열(Heat): 무기/엔진/발전소 열 발생 – 라디에이터/냉각으로 방출
3. 연료(Fuel): 이동/부스터/특수무기 소비 [비상용 연료 존재해서 연료 고갈시 최소속도 이동]
4. 질량/관성(Mass): 커질수록 둔해지고 회피가 어려워짐
(관성법칙이나 복사열 전달, 케플러의 궤도법칙 같은건 단순화)
5. 엔진: 최대속도와 비추력(델타V)에 영향 - 일반적으로 추력이 높으면 비추력까지는 좋지 않게(유니크급 부품 제외)
6. 라디에이터: 무기/엔진/발전소 열 발생한 열을 복사에너지로 우주로 방출 시킬 수 있는 속도 리미트 관련 부품
7. 수리모듈: 함선 잔해를 이용해서 부품을 수리하는 속도와 수리당 필요한 함선잔해 숫자에 영향을 줌
8. 함선잔해: 함선을 처치해야하는 동기부여, 각종 부품의 수급 및 업그레이드에 필요한 재료이자 수리에도 필요함
9. 조립모듈: 함선 잔해 같은 드랍아이템을 기반으로 새로운 모듈이나 탄약을 생산 가능


무기 시스템
 - 레이져 : 전력 소비 큼, 발열 큼, 탄약 필요 없음
 - 캐논 : 낮은 전력 소비, 높은 장갑 관통력, 발열 큼, 탄약 소비 많음
 - 레일건 : 전력 소비 큼, 발열 큼, 높은 파괴력, 탄약 소비 중간
 - 미사일 : (추가할지 미정)


라디에이터 시스템
 - 복사 방출 (함선 전체에 쌓이는 열을 프레임 단위로 제거)
 - 어떤 모듈이든 열관리가 초과되면 해당 모듈은 먹통
(열배출 우선도 시스템 필요할 듯?)


보호막 모듈
 - 일정 전력을 소비해 피해최소화(밸런스를 위해 모듈당 사용 전력과 보호막 생성속도는 느리게)


아이템 및 자원관리
1. 상시 HUD 상단(항상 보임)
 - 스크랩(함선잔해): 240 (아이콘+숫자)
 - 탄약 상태: Ammo: 120 또는 무기별 소형 아이콘 2~3개(대표 탄약만)
 - 조립 상태: 작은 아이콘 1개
2. 접이식 인벤토리
 - 일부 부품을 보관할 수 있음(창고모듈 용량으로 결정)


BM 설계
 - 스킨 : UI 테마, 모듈, 무기 이펙트, 엔진 플레임 색상, 코어 외형, 폭발 이펙트
 - 시즌 패스 : 고민 중
 - 광고 제거 기능
 - 게임 밸런스에 지장을 주는 BM은 넣지 않기



게임의 기본 방식은 캡틴 포에버라는 게임을 따릅니다.

모듈은 격자 타일로 붙나요? 자유 회전/각도도 되나요?
 -90도 각도로 4방향 존재
전투 중 조립(장착/분해)을 가능하게 할까요?
 -주변 부품을 드래그 드롭으로 붙일 수 있음
코어가 1개 고정인가요, 멀티코어(리스크/보상)도 허용하나요?
 -코어는 한개
무기 탄약은? (무한/탄약/연료/발열 기반)
 -레이저라면 에너지(전력)을 많이 소모하고 발사체라면 함선잔해를 이용해 생산
적도 플레이어처럼 모듈식으로 부서지나요? (노획 재미에 중요)
 -네
조작: WASD 이동 + 마우스 조준? 트윈스틱?
 -모바일 게임으로 터치로 가능하게 설계해야함.(PC낼때를 대비해서 그 기능도 할 수 있게)
카메라/화면: 함선이 커지면 화면 축소(줌아웃)할까요?
 -네
한 런의 평균 목표 시간(15분? 30분?)
 -함선가치에 의한 위협이 로그스케일로 증가해서 5~10분까지는 쉽게 도달하지만 그 이후로는 어려워지게 설계를 해야함.(게임 재미의 가장 핵심적인 부분)





조립모듈이 없으면 **탄약 생산 0%**인가, 느린 수동 제작(긴급 제작) 같은 백업이 있나?
 - 코어 자체에 아주 기본 생산수치 있도록 설계((코어가 업그레이드 되면 이것도 아주 조금 업그레이드)
자동 생산은 무기별 탄약 풀인가, 범용 탄약을 무기가 변환해서 쓰나?
(탄약은 그냥 탄약으로 단순화:탄약의 질량이라는 개념으로 종류에 따라 사용하는 탄약 질량 값이 다름)
스크랩은 수리/업그레이드/탄약이 모두 공유하는데, 우선권 규칙은?
수리 -> 탄약 -> 업그레이드(수동)
인벤토리에 “모듈 보관”이 있나? (예: 창고 4칸 같은)
일단 현재 설계는 없는데 창고모듈을 만들면 되게할수도?
드래그 중 회전은 “두손가락 탭” vs “작은 회전 버튼” 중 무엇이 더 편한가?
두손가락 탭
드래그 부착 실패 시 모듈은 “제자리로 튕김” vs “그 자리에 놓임” 중 무엇이 캡틴포에버 감성에 맞나?


