1. BGM 추가
 - Title BGM : Title 폴더 안 'Title_BGM1.mp3'
 - Play List : Sound Track vhfejdksdp dlTdma .mp3 파일 셔플
 - BGM 사운드는 옵션 의 BGM 조절과 연동

2. 효과음 추가
 - 엔진 소리 : engine폴더 내 engine sound.mp3 사용, W 눌러서 가속 하는 상황에만 재생
 - 레이저 소리 : Laser폴더 내 Laser Sound.mp3 사용, 스페이스바 눌러서 레이저 발사 중에만 재생
 - 옵션 효과음과 연동

3. 간단한 효과음 추가
 - 기본 효과음에서 최대한 비슷한거 추가해주세요
 - 모듈을 함선에 부착시킬때 '탁'하고 붙이는 소리
 - 모듈을 드레그 드롭 중일때. '지지지직'하는 전기 소리 같은 효과음
 - 회대한 비슷한 기본음을 찾아서 폴더에 정리해주면 제가 맘에 안들면 효과음 찾아서 바꿀게요





1. floating 스크랩 파괴시 획득한 스크랩 표시
 - 파괴된 모듈에 "+21 스크랩" 이런 형태의 텍스트가 위로 올라가면서 사라지는 효과
 - 파괴시에 "띠링"하는 아이템 먹는 듯한 기본 효과음 추가
 - 중립모듈이나 적보듈 파괴에도 스크랩을 획득하게 되어있으니 이 경우도 전부 마찬가지로 반영

2. 유저함선 모듈 파괴시 바로 반영
 - 현재 유저함선의 모듈이 파괴되면 그 자리에 새로운 모듈이 안붙고 다른위치에 붙이고 나면 갱신되서 그 후에 붙일 수 있음.
 - 유저모듈 파괴시 기본 파괴되는 듯한 효과음 추가

3. 유저모듈 파괴시 연결된 모듈이 그대로 붙어있음
 1번-2번-3번-코어 모듈순으로 붙어있을 때 2번 모듈이 파괴되면 1번+3번이 공중에 빈 상태로 그대로 붙어있음. 이 경우 2번 파괴시 코어모듈과 연결된 3번은 붙어있지만 1번은 떨어져나가야 함





현재 상태에서 함선 조작을 아래처럼 수정하는게 가능한가요?
1. W(전진)을 할 땐, 한선 뒤에 달린 엔진(추력방향 전진)만 가동해서 해당 추력으로 연산해서 움직인다
2. s(후진)을 할땐 반대로 하고 엔진이 없으면 지금처럼 추력 1만 적용(사실상 추력 없음)
3. 모든 추력 상황에서 무게중심을 계산해서 추력 중심에서 어긋나면 지금처럼 회전되는 토크 발생
4. 연료 소모도 실제로 가동되는 엔진의 추력을 계산해서





하는김에 적 함선 관련 대공사 진행합시다.
현재는 적 함선이 플레이어와 다른 기준을 쓰는게 많은데 그렇다보니 아래의 문제가 발생합니다.

1. 함선 모듈이 원래 장착되지 않는 위치에 붙어 있음
 - 현재는 모듈에 따라 4방향에 모두 장착가능하거나 한 방향만 가능한 모듈들이 존재하지만 적 함선은 그 규칙을 따르지 않습니다.
 - wave function collapse algorithm 같은걸 사용해서 적 함선이 생성되는 과정에서 불가능한 구조는 생성되지 않게 변경

2. 적함선의 추력 가속이 엔진추력과 무게중심을 무시합니다.
 - 적함선이 연료통의 연료를 쓰게할 필요는 없지만 지금처럼 추력중심이나 무게중심이 크게 어긋나면 적 함선도 조작이 어렵게 플레이어처럼 맞춰주세요.



