1. BGM 추가
 - Title BGM : Title 폴더 안 'Title_BGM1.mp3'
 - Play List : Sound Track vhfejdksdp dlTdma .mp3 파일 셔플
 - BGM 사운드는 옵션 의 BGM 조절과 연동

2. 효과음 추가
 - 엔진 소리 : engine폴더 내 engine sound.mp3 사용, W 눌러서 가속 하는 상황에만 재생
 - 레이저 소리 : Laser폴더 내 Laser Sound.mp3 사용, 스페이스바 눌러서 레이저 발사 중에만 재생
 - 옵션 효과음과 연동

3. 간단한 효과음 추가
 - 기본 효과음에서 최대한 비슷한거 추가해주세요
 - 모듈을 함선에 부착시킬때 '탁'하고 붙이는 소리
 - 모듈을 드레그 드롭 중일때. '지지지직'하는 전기 소리 같은 효과음
 - 회대한 비슷한 기본음을 찾아서 폴더에 정리해주면 제가 맘에 안들면 효과음 찾아서 바꿀게요





1. floating 스크랩 파괴시 획득한 스크랩 표시
 - 파괴된 모듈에 "+21 스크랩" 이런 형태의 텍스트가 위로 올라가면서 사라지는 효과
 - 파괴시에 "띠링"하는 아이템 먹는 듯한 기본 효과음 추가
 - 중립모듈이나 적보듈 파괴에도 스크랩을 획득하게 되어있으니 이 경우도 전부 마찬가지로 반영

2. 유저함선 모듈 파괴시 바로 반영
 - 현재 유저함선의 모듈이 파괴되면 그 자리에 새로운 모듈이 안붙고 다른위치에 붙이고 나면 갱신되서 그 후에 붙일 수 있음.
 - 유저모듈 파괴시 기본 파괴되는 듯한 효과음 추가

3. 유저모듈 파괴시 연결된 모듈이 그대로 붙어있음
 1번-2번-3번-코어 모듈순으로 붙어있을 때 2번 모듈이 파괴되면 1번+3번이 공중에 빈 상태로 그대로 붙어있음. 이 경우 2번 파괴시 코어모듈과 연결된 3번은 붙어있지만 1번은 떨어져나가야 함





현재 상태에서 함선 조작을 아래처럼 수정하는게 가능한가요?
1. W(전진)을 할 땐, 한선 뒤에 달린 엔진(추력방향 전진)만 가동해서 해당 추력으로 연산해서 움직인다
2. s(후진)을 할땐 반대로 하고 엔진이 없으면 지금처럼 추력 1만 적용(사실상 추력 없음)
3. 모든 추력 상황에서 무게중심을 계산해서 추력 중심에서 어긋나면 지금처럼 회전되는 토크 발생
4. 연료 소모도 실제로 가동되는 엔진의 추력을 계산해서





하는김에 적 함선 관련 대공사 진행합시다.
현재는 적 함선이 플레이어와 다른 기준을 쓰는게 많은데 그렇다보니 아래의 문제가 발생합니다.

1. 함선 모듈이 원래 장착되지 않는 위치에 붙어 있음
 - 현재는 모듈에 따라 4방향에 모두 장착가능하거나 한 방향만 가능한 모듈들이 존재하지만 적 함선은 그 규칙을 따르지 않습니다.
 - wave function collapse algorithm 같은걸 사용해서 적 함선이 생성되는 과정에서 불가능한 구조는 생성되지 않게 변경

2. 적함선의 추력 가속이 엔진추력과 무게중심을 무시합니다.
 - 적함선이 연료통의 연료를 쓰게할 필요는 없지만 지금처럼 추력중심이나 무게중심이 크게 어긋나면 적 함선도 조작이 어렵게 플레이어처럼 맞춰주세요.



1. 아직 적 함선 엔진의 불꽃 문제는 해결 안됨
2. 기존에 만들어뒀던 인벤토리창 기능 추가
 - 현재 우측 상단에 인벤토리 창이 있는데 그 위치에 모듈을 드레그 드롭으로 넣을 수 있게
 - 대신 기본상태에서 넣을 수 있는 모듈은 2개만 가능
 - 현재 게임 시작시 화면에 기본 제공되는 레이저와 엔진 2개 모듈은 이 인벤토리에 넣어서 제공




적 함선의 레벨링 시스템이 이상합니다
 - 플레이어 스코어가 올라가면 부품이 적함선도 조금 커지고 레이져 모듈의 티어는 올라가지만 나머지 코어나 엔진, 등등 부품의 티어는 그대로입니다.
 - 그리고 플레이어 점수가 일정점수 800(?) 이상이 되니까 적이 아예 스폰되지 않습니다.
 - 적 함선의 레벨링 시스템을 전반적으로 훑고 원인을 찾아서 고쳐주세요




1. 연료변환 버그 : 스크랩이 부족할 때 연료가 채워지지 않다가 스크랩을 획득하면 한번에 연료가 곽차면서 스크랩도 전부 사라짐, 아무래도 스크랩이 없는 상황에서도 1초당 -1개의 스크랩이 카운트 누적되고 연료는 변환되지 않는 상태로 보임.
2. 우측 인벤토리 UI에 저장된 아이템을 눌렀을 때 아래에 표시되는 정보에 티어 정보도 추가, 티어 정보를 가장 위에 추가



1. 코어 모듈이 레벨업 할 때마다 모듈 업그레이드 속도가 2배 빨라지게 해주세요.
2. 현재 레이저 공격력 수치가 4티어부터 과도합니다. 무조건 두배로 증가하게 되있나요? 비율을 좀 낮춰야합니다.
3. 모듈 티어 올라갈때 마다 HP나 공격력 HP 등등 능력치를 인스펙터 창에서 쉽게 조정 가능하게 할 수 있나요?
4. 플레이서 점수가 올라도 적 함선의 코어모듈의 레벨은 오르지 않아서 난이도가 지나치게 쉬워집니다.
5. 적 함선의 크기가 별로 커지지 않습니다. 플레이어 점수가 오를 수록 적 함선도 거대해지게 해주세요.



1. 모듈을 눌렀을 때 업그레이드가 불가능하면 현재는 업그레이드 버튼이 보이지 않는데 회색 비활성화 형태로 보이게하고 클릭하면 업그레이드가 불가능한 이유를 텍스트로 보여주세요. 그리고 업그레이드 버튼의 크기를 지금보다 1.5배 정도 키워주세요
2. SAS 기능 강화 지금보다 2배정도 빠른 속도의 회전에서도 SAS가 작동하도록 해주세요
3. 적 함선의 엔진 방향이 이상하면 엄청난 속도로 토크를 하는 현상이 있는데(회전이 아니라 추력으로 인한 토크) 이것도 AI 개선이나 토크속도 제한으로 바로잡아주세요


1. 코어 모듈이 기본적인 연료량(50)을 가지게 해주세요.(나머지 수치 전부 연료탱크의 절반) 그리고 게임 시작하자마자 나오는 연료모듈 1개를 삭제
2. 플레이어 함선에 무기 모듈이 하나도 없으면 전방으로 DPS1짜리 레이저가 나가도록 해주세요. 레이져모듈을 참고해서 만들어주세요)
3. 현재 열 시스템에서 발전기의 열량이 가득차면 발전량이 떨어지는게 맞는지 확인하고 열량이 80% 이상이면 발전량 50% 95% 이상이면 25%로 만들어주세요. 그리고 발전량이 쩔어지는 만큼 누적되는 열량도 줄여주세요. (80% 이상부터 누적열량 50% 95%부턴 25%)
4. 발전기 열량 효율을 레이저 모듈에서도 마찬가지로 레이저 열량 80% 이상부터 DPS 효율이 50% 95%부턴 25%로 해주세요
5. 워닝 메세지 : 하나 이상의 모듈이 열량이 95%가 초과되면 점수창 바도 아래에 붉은 글씨로 [모듈이 과열되어 효율이 저하됩니다.(라디에이터 필요)]라는 메세지를 넣어주세요 - 다국어 시스템 전부
6. 현지화 : Heat와 Thermal 같은 정보 메세지가 다국어 시스템이 누락되었습니다.
7. 업그레이드 정보 : 업그레이드를 눌렀을때 나오는 정보값이 스크린샷처럼 우상단에 위치하는데 업그레이드 버튼 바로 위로 나오게


1. 적함선의 디자인이 좌우 대칭이 될 확률이 높게 수정
2. 적함선의 연료통이나 자른 모듈들이 코어모듈 옆에 배치될 확률이 높게 수정
3. 적함선이 추력중심과 무게중심이 어긋나도 조금 더 잘 보정하도록 서포트 해주도록 (지금은 적함선이 계속 빙글빙글 돌기만 함)






모듈 2개 업데이트 하겠습니다.

1. Structure 모듈
 - Structure폴더 안에 Structure.png 그림으로 만들어주세요.
 - 연료통 모듈처럼 4방향으로 장착이 가능한 모듈입니다.
 - HP와 질량만 존재하고 연료통과 동일하게 일단 만드세요.

2. Solarpanel 모듈
 - Solarpanel 폴더 안의 Solarpanel.png로 만들어주세요
 - 레이저 모듈처럼 한방향(down)으로만 부착 가능한 모듈
 - HP와 질량은 라디에이터 모듈과 동일하고 전력생산량이 존재합니다.

3. 모든 모듈은 적 함선 생성시에도 랜덤으로 부탁되서 나옵니다.
4. 추가한 모듈의 이름 등도 현지화는 해주세요


how to play 다국어 내용 추가

1. 자원 : 스크랩, 연료, 탄약, 수리
 - 적을 공격해서 파괴하거나 부유 잔해를 파괴하여 스크랩을 모으세요. 연료가 낮아지면 연료통과 코어는 스크랩을 자동으로 연료로 변환합니다. 희귀모듈인 수리모듈이 있다면 스크랩으로 함선이 자동 수리됩니다.

2. 조립 : 조립, 업그레이드
 - 적의 코어를 파괴해서 모듈을 확보하세요. 모듈을 내 함선에 드래그 드롭하여 붙일 수 있습니다. 모듈을 터치하여 정보를 확인하고 업그레이드 할 수 있습니다.

3. 설계 : 전력, 과열, 무기,
 - 태양광 패널이나 방사선 발전기는 전력을 생산합니다, 전력은 함선의 수 많은 기능을 가동하는데 필수적입니다. 레이저나 열전소자 등 일부 모듈은 과열됩니다. 라디에이터를 이용해서 과열을 막아주세요. 레이저, 캐논, 레일건 등 다양한 무기로 적을 공격하세요.


위의 모든 내용을 5개 국어로 번역해서 넣어주세요.





게임레벨링
난이도 조절을 위해 설계 변경

1. 코어 모듈
 - 함선에 무기가 없으면 DPS1 레이저가 나가도록 되어있는데 이 레이저의 사거리를 일반 레이저 모듈의 절반(10)으로 바꿔주세요.
 - 코어모듈은 레벨업을 해도 DPS가 증가하지 않음.

2. Powerplant(열전 발전기) 모듈
 - 적 함선의 코어를 터트릴 때 적함선의 Powerplant 모듈이 90% 확률로 폭발하는 소리와 함께 폭발함 (획득 난이도 up)
 - 플레이어 Powerplant 모듈의 과열이 96% 이상이면 1초당 0.1씩 hp 감소(hp0 되면 폭발) = 적함선은 문제 없음

3. 라디에이터 모듈
 - 현재 라이에이터는 레이저나 파워플랜트가 몇개가 있든 고정으로 열량을 감소시키지만 밸런스에 문제가 됨
 - 이제 라디에이터의 열량 감소량은 (초당 열량 감소량 / 발열 모듈 갯수) 즉, 라디에이터 열량 감소량이 총 10/s 일 때 Powerplant 모듈이 5개 설치되어 있다면 실제로는 10/5=2이므로 2만 적용


1. 여전히 윈도우 빌드에서 전체화면 켜짐일 경우 화면이 어두워짐

2. 타이틀 화면 왼쪽 아래에 Build text 추가 : (현재 빌드 : Build - 0.10)

3. 플레이어 함선의 모듈과 적함선의 모듈이 서로 충돌하지 않고 통과됨 (플레이어 코어와만 충돌 함)



1. 적 함선이 혼자 빙글빙글 돌고 있는 경우가 많습니다.
 - 엔진의 짐벌 기능을 설정해서 해결하고 싶은데 무게중심이 대칭이 아니거나 추력이 무게중심에서 벗어나 있어도 10도 각도까지는 짐벌로 잡아서 직진할 수 있게해주세요

2. 다수의 레이저 모듈을 가진 적 함선의 경우 레이저모듈을 하나만 파괴하면 멍청해지는 경우가 있습니다.

3. 게임 시작 인트로 로고의 이미지를 화면 전체에 가득차게 출력해주세요.(중앙정렬 유지)




